코타로~ 빨리하고 가자~
저기, 사쿠라이 안 아니야?
거의 다됐어 타로!
이거 전부 사면돼잖아
어이!
/자이것도!
이만큼 필요없어!/자 여기!
이렇게많이먹음 소된다!
여기군..
아 저기요, 야마시타 코타로의 본가는 여기인가요?
야마시타?
아 코타로말이지?
/네!
여기서 살았는데 지금은 이사가고 없어
아 그렇군요
아 저는 코타로의 친구예요. 아-없나보네요
코타로가 이사한건 5~6년전이였나?
부모님이 그렇게 가시지만않았어도말야..
/그렇네요~
아 형제가 있었던가?
누나! 히나코!
/아 그랬었지요~!
야마시타 코타로랑 오오조라 히나코는
부모가 재혼할때 각자 데려온 아이들.
..남매가 됐군.
그러니까 이건..의남매
저기..지금 몇시간째 장보는줄알아?
아 피곤해 빨리 돌아가자 응?
네네~
진짜 이만큼사는거야? 가난뱅이주제에..
괜찮지롱
만이천삼백오원입니다
영수증 카니북스로 달아주세요
그런거였어..
코타로 들어줄게
/고마워
배고파~
/이제 맛있는거 먹게해줄게!
사쿠라이 안과 한달전만해도 동거했던 오오조라 히나코
오오조라 히나코가 실종된 후부터
사쿠라이 안과 동거하게된 야마시타 코타로
'사쿠라이 안'----?---'오오조라 히나코'
자 오른쪽봐바
/ok
왼쪽/응
건너도 돼겠지?/응
엄마!!!
'유리색의 바다'
직접적으로 광고하는군.
자 찍는다-
치~즈
일할때 쓰는거야, 맘대로 쓰면안돼-
맛있는거 만들어준다고했잖아- 아직이야?
좋아, 지금부터 내가 고급음식을 먹게해주지
이거 써야하니까 눈감아봐
이런거 안쓸거야- 잠깐!!
/좋았어
이렇게해서 이걸 뭍혀서 안, 아~해봐
어때?
이거 귤을 김에싸서 간장에 찍은것뿐이잖아
자, 다음!
다음은 고급 멜론이야, 아~
오이에 꿀.
그럼 다음!
이번엔 놀라지마시라- 스위트 포테토
자, 아~
양갱이랑 버터. 욱 맛없어!
엥? 그래? 잘먹겠습니다
우와 이게뭐야! 이거 얼마짜리 음식이야 !!
눈을가렸으니 먹을수있었지..
이거 잘나가겠는데
그나저나 왜 그러고있는거야?
싼 음식재료로 고급음식을 만드는 기획 기사야
오~ 가난뱅이인 코타로에게 딱이네
아직 더 있어!
이쪽으로 오세요
/잠깐..!!잠깐..!
안심, 간단 베란다에 언제든 먹을수있게 식비절약!
거지같애!!
/어 임마!
다녀왔습니다
/어서와-
뭐하는거예요?
일하는중입니다
아 그러고보니 내일 취재. 카니북스의 주간지인데
담당은 니시다씨라는 사람
담당은 계속 야마시타씨가 하는줄알았는데 아닌가봐요?
내가 계속 담당하면 의심받을테니까- 그편이 괜찮지않을까?
것도 그렇네요
안의 독점취재해준다는것 같아서요.
니시다씨한테 내일 취재 질문 문항을 받아놨지요
이 질문들 영화 선전도 되는 질문을 써주셨어요.
니시다씨 정말 우수한 사람인것같아요.
누구랑은 다르네요
/어이
안, 내일 취재 연습할까요?
/네~
이건 뭐야?
/이거는..
음~ 가난뱅이한테는 이건 기쁨이지
안녕하세요~
/잘부탁드립니다
아 잘부탁드립니다
아 선물이 있어요- 안이 좋아하는 스윗 하트의 딸기 케이크-
와- 이거 구하기 힘들었는데
잘됐네요-
/고맙습니다!
그럼, 시작할까요?
/네!
잘부탁드릴게요~
/네
아 실례할게요
그럼 영화에대한 질문부터 할까요/네
영화 '유리색의바다'에서 엄마한테
버려진 역인데 연기하기 힘들지않나요?
아니요, 괜찮아요
지금의 자신과 똑같은 상황인데도?
똑같다니..무슨 말인가요?
루리와 저는 똑같지않지만 루리랑
같은마음이 되기위해서 노력하고있어요
안의 엄마는 언제나 인터뷰에서 말했듯이 평범한 가정주부?
그런 질문!! 받았던 종이에는..
/미네코씨!
괜찮아 질문이 조금 바뀌어도
저희 엄마는 요리를 잘하시고 상냥하신분이예요
거짓말이지?
적당히좀하세요!/사실은..
여배우 오오조라 히나코씨가 너희 엄마 아니야?
무..무슨 소릴하시는거예요!
..맞아요
안..
라고할줄알았죠? 그랬으면 좋겠지만-
오오조라 히나코씨는 같은 기획사소속이고,
제가 동경하는 여배우이시니까요
영화에대한 질문이없다면 취재는
이걸로 끝내주세요.그럼 실례하겠습니다.
안, 이제 가요
수고하셨습니다!
/수고하셨어요
저 어린것이 엄청난 배우감이구만.
그에 비해 저 매니저는..
'안심!간단! 베란다 채소밭으로 식비절약'
/..신선하고 맛있는 음식을 먹을수있다..
사진 찍어야지-
비와군- 뭐하고있는거니~
멍!이라고 할때가 아니라고-
오! 마이걸
제 8화
자막,싱크 am10:43
am1043@naver.com
수정,배포 자유입니다.
비와녀석.. 또 심어야하잖아-
/어서와 코타로!
이것좀 봐바 포아그라로 푸딩으로 만들수있어!
엑- 아깝게 왜 그런짓을!
평범한 푸딩이잖아 푸딩..
모처럼 일 도와줬더니
그치? 미네코씨?
/그렇네요
이게 포아그라?...
잠깐 괜찮아요?
/어?..응
니시다씨가 히나코의 일을..?
그래요.. 엄청 당황해서../안들켰겠지..?
아마도 괜찮을거예요 안이 완벽하게 되받아쳐줬으니까요
그래..
그치만, 저.. 그런 안을 보고있자니 마음이 아파서.
진짜 엄마에대해서 말못하는건 분명히 괴로울거예요
안은.. 히나코한테 무슨말을 들은거야?
아빠는 돌아가시고 히나코씨가 엄마인걸 절대
말하면 안됀다는것밖에..저는 잘몰라요
괜찮아
나는 비밀지킬수있어
안..
날 누구라고생각하는거야
오오조라 히나코랑 사쿠라이 안의 관계를
증명할 결정적인 뭔가가 필요해..
사쿠라이 안의 생일은 2002년 10월 14일..
이 때즈음에 오오조라 히나코는 뭘 하고있었을까
2002년...7월..
'오오조라 히나코 활동중지.. 반년동안 휴식'
/이거야..
사쿠라이 안이 태어나기 3달전부터 휴업..
좋은아침입니다!
/ 좋은아침!
이거, '식비에맞추어 고급음식으로..' 기획입니다
/어 수고했어
너 그거 베란다 채소밭은 어떻게되고있어
아..맛있어보이게 자라고있습니다
/아 그래?
그건 서두르지않아도 되니까
그런데 저기..사쿠라이 안의 인터뷰 원고는 제출됐나요?
아 그거라면 지금 니시다가 하고있어
저기.. 니시다씨
어제 사쿠라이 안의 취재에서 어떤걸 여쭤보셨어요?
평범하게 엄마에 대한 질문을 했지
엄마?
이 영화 줄거리 대충 알고있잖아,
그거에 대해서 물어봐야하니까
그나저나 내가 왜 너한테 일일이
취재보고를 하지않으면 안돼는거냐
아니예요..
사쿠라이 안의 엄마에대해 물으면
안 될 중요한거라도 있는거냐?
아..아니예요
죄송합니다
취재있어서 이만-
/다녀오세요
왜그래? 무슨일이었어?
니시다씨... 안의 취재에서 영화에대한것이 아니라..
프라이버시에대한 질문을 했나봐요
좀..신경쓰여서
니시다씨니까.. 다른잡지랑 다른 기사를 쓰고싶어하는게 아닐까?
그런가요..
'루리색의 바다'..선전이 부족하군
안녕하세요
/안녕하세요~
안의 영화.. 좀 더 취재 늘릴까?
아.. 네
다들 엄마에대한것 묻지않을까요?
그래서?
안이 괴로워할거예요.. 보는 저까지..
무슨말을하는거야
사쿠라이 안이 오오조라 히나코의 딸이란게 밝혀지면 어떻게되는줄알아?
그건..
자유분방하면서 프라이버시에 대해서는
철저한 히나코의 이미지를 망칠순없잖아?
..그렇지만..
히나코가 자기입으로 그랬으니까
알고있지? 안
네!
감독님! 바쁘신중에 죄송해요
저기.. 6년전 일인데요..
오오조라 히나코는 왜 갑자기 쉬게됐지요?
음.. 그때 아마 몸이 안좋아서 그랬을거야
입원도 했었으니까
입원 말인가요..
..그래서 담당선생님과 취재를 하고싶은데요
죄송합니다 그런 취재는 받지않습니다
그렇겠죠? 죄송했어요 그럼..
역시 접근하기 힘들군..
여기의 연결하는데에 이제 한걸음만 더가면돼
결정적인 증거가 있으면돼는데..
소용없어! 아무리 그래봤자.
컷!
휴식시간입니다!
엄마! 어땠어?
아주 잘했어!
/정말? 고마워
대사도 완벽했어
안은 엄마 안와?
/뭐?
안은 여기있는데, 엄마는 어디있는거야?
공과 사를 확실히 구분할줄알아야 프로인거야!
아 미안해- 자 어서 가자..
미네코씨! 따뜻한 차!
/네!
도시락 여기에 두겠습니다
원래 간호사였구나, 왜 그만뒀어?
생각보다 힘들어서
아 그래 하지만 연예인이 자주오는 병원이였잖아 아깝다!
근데 내 적성엔 안맞았어
아그래..
아 그래서 6년전엔 산부인과 담당이였다고?
/응
좀 물어보고싶은게 있는데
..작물을 길러봅시다.
그다음은 사진!.....어?
..카메라 어디갔지?
비와 찍을게!
자~ 치즈
쯧! 일할때 써야하니까 맘대로 쓰지말라고 말했지!
일도 도와줬더니
부탁하지 않았어요~
그러지말고~!
아 그러니까 지금은 안돼~
/안~
안~ 다음 촬영 연습해야죠
자, 네 꿈은 헐리웃이잖아?
네~
좋아, 그럼 열심히해!
씬 몇번?
/음..씬20 이예요
20..
/그 전에 있어요
'독점 취재! 사쿠라이 안의 엄마는 무려 대 여배우 오오조라 히나코?'
'독점 취재! 사쿠라이 안의 엄마는 무려 대 여배우 오오조라 히나코였다!'
독점 취재! 사쿠라이 안의 엄마는 무려 대 여배우 오오조라 히나코였다!
뭐라고?
/뭐예요?!
이거.. 목덜미를 잡았다고?
오늘 마감까지는 마칠테니까요
그랬구먼...
좋은아침입니다!
니시다씨.. 확인하고싶다는게..?
아 미안미안 일부러 불러내서
이거 오늘 잡지에 올릴거야
이건..
너까지 끌어들일 생각은 없었는데
너네집 이웃들 완전 잘도 떠들어주던데?
뭐 제일 놀랐던게 너랑 오오조라 히나코가 남매였다는것!
틀림없지?
거짓말!
/ 남매??
피는 안섞여있지? 근데 왜 그 사람의 딸이랑 같이 살고있는거야?
아 그 집에 얽혀있으면 돈같은게 나오나보지?
아 좋은 맨션에서도 살수있고
아 니 소설도 말야 이거를 덜미로 출판시켜달라고하는게 어때?
그딴소리 집어치워!
넌 재미로 썼을지 모르지만 이걸로 상처받는 사람은 생각도 안하냐고!
난말야 너랑은 다르게 목숨걸고 일하고있다고
그딴 무른소리나 할거면 관둬버려!
그만해라! 누구를 대상으로하든 니시다의 방법은 틀리지않았어
코타로.. 안을 먼-친척의 아이라고 말했었는데
오오조라 히나코의 딸이라니..그것도 저녀석은 남동생이였다고
걱정이 크겠네요.. 안에 대해서
그 기사가 나가면
이제는 인터뷰 대책본을 만들기로했어요
이것만 있으면 어떠한 질문에도 문제없어요
이대로만 대답해주시면 돼요
'야마시타 코타로'
네 여보세요
네? 뭐가요?
'질문의답 메뉴얼Q&A'
히나코씨가 없을때 그런 기사가 나가게되면..
매스컴도 시끄러워질테고..
안도 어떻게될지 몰라요
그런것쯤은 알고있어
그러니까 사무실에서 기사를 막을 방법밖에 없잖아
알았어요! 지금부터 전화해서 부탁해볼게요!
야마시타씨 안을 부탁할게요
잠깐 나갔다올께요
아 야마시타씨 안녕하세요~
지금 일 끝나고 오시는중이세요?
아 야마시타씨..
/아 저기 여기에 안의 싸인을 좀..
당신들때문에 안이 곤란하게 됐단말이야!
네? ..곤란하게되다니요?
내일이면 이 기사가 나갈거야..
당신들이 지멋대로 떠들어댔으니말이야!
오오조라 히나코의 딸이 사쿠라이 안?
/진짜예요?
진짜로 엄마와 딸이예요?
뒤에서 얼쩡거리면서 뭐가그렇게 재밋다는거야.
썩 꺼져버려!
무슨말이야?
/..잘모르겠어
무슨일이야? 코타로?
아무것도 아니야
'독점 취재! 사쿠라이 안의 엄마는 무려 대 여배우 오오조라 히나코였다!'
그 기사를 내려고합니다.
그래요?
뭐.. 이해해주시지 않을거란건 알지만 일단은 큰것을 물어서요.
아 그래요.
하는 김에 진실에대해 확인하고싶어서요
그러세요
사쿠라이 안의 엄마는 오오조라 히나코입니까?
노-코멘트입니다
잘 알았습니다.
/안돼요 이런기사..
괜찮습니다. 저희는 상관안하니까요
/사장님!
이왕 하시려면 크게 내주세요. 독점취재로요
네..
하는수없네 이미 나온기사니까- 대신에 영화에 대한 얘기도 많이써주세요
실례하겠습니다
잠깐만 기다려주세요
/후지군.
저..대체 어쩌시려는건지 설명해주세요
그렇게되면 저 이제 일을 계속할 자신이없어요
그래 그럼 관둘래?
사장님은..안에대해서 잘 생각하시고있는건가요?
사실이 알려지면 히나코의 이미지도 망가진다고 말씀하셨잖아요!
그러니까 기사의 내용에대해선 인정하지않았잖아~
어차피 막아봤자 그놈들 꼭 기사로 내고말껄
게다가 지금은 안의 영화 홍보가 우선이니까
이걸로 겸사겸사 타고가면 괜찮지않겠어?
그리고 히나코도 이미지를 바꿀수있는 좋은 타이밍이지
그럼 전 가보겠습니다!
기사를 내도 좋다고..? 사장이?
/왜 그러는지 모르겠어요!
그렇게나 안이랑 히나코에관해서 숨기려고
할땐 언제고,이제와서 영화를위해서라니..
무슨 생각하고 있는거야 대체..
저기.. 진짜 그 기사 나갈까요?
어디가요?
또 때리러 왔냐?
부탁드립니다 기사를 막아주세요
끈질기군
/한 여자아이의 인생이 걸려있다구요
좋겠네 착한역할이여서-
정의롭게하면 어떻게든 될거라고 생각해?
하지만 현실은 그렇게 무르지않다고
그래도 부탁합니다!
뭐 그러나마나 이미 늦었어
그 기사 이미 올라갔으니까
어이어이!/어땠어요?
안 실려있어!/거짓말!
여기봐바
/진짜다!
잘됐다!!
/아침부터 시끄럽구만
근데 왜 안실었을까요?
/왜지?
이게 무슨 의미입니까!
니가 생각하는대로야
설명해주세요
좀 피해볼것같아서
뭐가요? 완전 특종감이라구요. 피해볼 이유는 없다고요
오오조라 히나코의 딸이 사쿠라이 안이라는 증거.
이거 신빙성 있는거야?
6년전 오오조라 히나코가 출산이 임박했을때 휴업했었다고요!
그 딸이 사쿠라이 안이라는 증거는?
난 이 기사가 100% 사실인지 어쩐지는 모르지만 처분해야한다는건 알아.
그런게 어딧어요
여깃다.
내가 모든걸 판단해.
야마시타가 부탁했나요?
/그런 얘기가 아니잖아 /어떨까요?
오늘부로 관두겠습니다.
니시다씨!
아 죄송합니다.
잠깐 기다려봐
편집장님은 코타로를 감싸준게 아니라고 생각해
역시 그렇지요..
알고있으면서..
편집장님은 일을 열심히하는사람이든, 정열적인 사람이든간에, 그사람이 아무리 일을 못해도 기회를 주죠
그래서 계속 뒤를 지켜봐주는 그런 사람이예요
확실히 매스컴쪽에서 일하는사람이면 존경할만하지요
하지만, 나는 이제 그사람의 방식에 맞춰갈수가없어요
이미..결정했구나
하지만, 그 기사는 포기하지않을거예요
고맙습니다
착각하지마
/네?
너를 위해서그런게 아니야
코타로
한가하면 나 좀 도와줘
이게 뭐야?
질문에대한 대비 메뉴얼
내일까지 외워야돼는데, 내가 잘 외우고있는지 봐줘
좋아, 그럼..
아버지는 어떤 분인가요?
평범한 샐러리맨이고, 상냥하시며
제가 연예계에서 일하는것을 응원해주시고있어요
너희 아빠는..
우리 아빤 돌아가셨지만, 이건 여배우 사쿠라이 안의 메뉴얼이니까
그래..그럼 음식중에 가리는 음식이 있나요?
없어요! 뭐든지 잘먹어요!
뭐야그게! 완전 뻥치시네
올해중 제일 기억에 남는건 뭔가요?
가족끼리 하이킹갔던것입니다!
올해..생일에 무엇을 했습니까?
친구들을 집에 초대해서 다같이 파티를 했습니다
여배우를 하려고 마음먹은 계기는 뭔가요?
여배우가 된 계기
엄마..
뭐?
엄마를 동경했으니까..
'길에서 스카웃되었다.'
최근 가장 즐거웠던일은 ?
엄마와 만날수없어도 코타로랑 같이 살수있게된것.
요즘 가장 즐거울때는 언제입니까?
코타로랑 있을때.
그만하자
이제,그만
있잖아 코타로..
/응?
나..언제까지 사쿠라이 안을 연기해야할까?
네
주간 모자이크의 쿠로사와입니다
오랜만이네! 어쩐일이야?
당신네 니시다라는사람이 우리 편집부한테 기사를 가져왔는데
그래?
그사람은 당신네 에이스잖아
본인이 관뒀다고 하던데..
우리쪽에서 일해주면 우리야 고맙지만
그쪽은 괜찮은거야?
니시다는 이쪽에서 크게될 사람이지만,
내 방식으로는 잘 키워줄수없었어
우수한 놈이야. 잘부탁할게
다음주에 주간 모자이크에서 니시다가 쓴
사쿠라이 안의 기사가 나올거야
그쪽에서 일하기로한모양이야
내막 기사을 넘긴것 같더군
괜찮아?
이대로 그 기사가 실려도 안은 괜찮은거야?
편집장님, 저에게 사쿠라이안의 진실에대해 쓰게해주세요
다른사람이 재미로 쓴 기사라면 제가 쓰겠어요
니시다씨의 기사가 날때 제 기사와 맞붙을수있게 해주세요
진심이야?
네
그 기획사 사장이 원하는대로 가는게 짜증나지만,
알았어. 한번해봐
네!
네
뭐야 또 너냐
주간 모자이크에서 안의 기사가 나올꺼예요
알고있어
너희 주간지에는 올리지 않았나보군
저희 주간지에는 제가 기사를 쓸겁니다.
아무것도 숨기지않고 내가 알고있는 진짜 사쿠라이 안을 쓸거예요
그래 니 좋을대로하세요
기사가 나오면 안에게 자신의 엄마가
오오조라 히나코라는걸 당당하게 말하라고 할거예요
그건안돼지
기사로 나가는거랑, 안이 인정하는건 별개야
별개가 아니예요
안에게 사실을 당당히 인정하게 하고싶어요
실례하겠습니다
좋은아침
안.
사쿠라이 안이 오오조라 히나코의 딸이란 기사가
조금있으면 세상에 퍼질거야
그것도 재미로 생각하고 쓴 기사야.
그러니까 짧은 만남이였지만
지금까지 함께하면서, 내눈으로 직접 보고,느낀
진짜 너를 기사로 써봤어
나밖에 못쓰는
사쿠라이 안을 썼어.
이걸 잡지에 실으려고해.
뭐라고 썼어?..
이건, 한 소녀에대한 진실에관한 이야기이다.
그녀의 이름은 사쿠라이 안
본명 야마시타 안
그녀는 국민적인 스타이기도하고, 평범한 소녀이기도하다.
지금까지 어디에서도 밝힐수없었던 진실된 그녀의 모습을 전하고싶다
좋아하는 음식은 메론빵과 딸기
..라고 언제나 말하는건 다 거짓말이고,
전복찜과 상어가 들어간 스프를 좋아한다
/'맛있어~'
그것도 완전 고급밖에 입에대질 않는다.
아침밥은 천연발효의 빵
그리고 빵을 항상 26mm로 잘라줘야한다
취미는 친구와 흙투성이가되어 노는것.
패션이나 미용은 아직 어린애라서 잘몰라요
이것 또한 거짓말.
다이어트에 신경을쓰고 리듬체조를한다.
주 1회 고급에스테를.. 매일 목욕한후에 1만2천원의 팩을 해야한다.
여배우니까.. 라면서 가뿐하게 사람들을 속이고
어리광부리기는 특기중에 특기
보물은 팬들이준 무엇과도 바꾸지못할 선물.
사실은 이것도 아니다.
보물은 단 하나.
핸드폰에 달려있는 돌고래모양의 핸드폰줄
그건 고급이 아니지만
이 세상에서 제일
소중한 사람에게 받은 물건.
그렇다. 모두가 알고있는 사쿠라이 안은 만들어진 인물이다.
그런 그녀도 평범한 6살같은 생각을 갖고있다.
그녀는 그녀의 엄마에대해서 마음 속 깊이 사랑하고있다.
그 마음은 그어떤한것보다도 강하고
그 어떠한것보다도 안타깝다.
그녀는 사랑하는 엄마를 믿고
약속을 굳게 지켜오고있다.
자신의 엄마가 누구라는것을 말하지않는 약속
진실된 자신의 모습을 말할수없는것은
우리의 생각보다 훨씬 더 괴로울것이다.
그런 괴로움도 그녀에겐 매우 작은일이다.
왜냐하면 그녀에겐 꿈이 있기때문이다
그녀의꿈은
엄마같은 여배우가 되는것.
그 꿈을 이루기위해
혼자서 매일 열심히달리고있다.
그녀를 날때부터 여배우일 운명이였다고 하는사람도있다.
하지만 그렇지않다.
그녀가 그 작은 체구로 필사적으로 열심히할수있는것은
엄마로부터 커다란 사랑을 받고있기때문이다.
그녀의 엄마 이름은 오오조라 히나코
안은, 엄마를 너무나 좋아하는
지멋대로에 어리광쟁이인 한명의 평범한 소녀이다.
이 기사가 나가면 엄청 시끄러워질거야
괜찮아! 걱정하지마
내가 너를 지켜줄테니까
코타로..
고마워..
괜찮아..괜찮아..
뭐야 이 기사는!
독점기사면, 독점기사답게 써야지!
그러니까, '난 그런 싸구려 기사와는 다르다' 란 말이야
독자가 100%믿어줄수있는 기사!
....잘썼구만!
자 이번주는 사쿠라이 안의 독점 기사가 나가니까
그걸 간판으로 모두 준비해줘
취재준비해줘/알겠습니다
아 바빠졌구만~
/이거 부탁해요!
저기 야마시타씨!
그런 소동을 피워서 말할 처지는 아니지만,
저희 정말 악의는 없었어요!
여기선 모두 타인처럼 지내잖아요, 그래서 외로웠어요
그래서...사이좋게 지내고싶었어요
그러니까....죄송해요!!
안에게 민폐끼칠 의도는 없었어요.. 죄송합니다!!
저야말로, 저번엔 제가 너무 말을 심하게했네요
괜찮으시면 다음에 저희집에 한번 놀러오세요
언제나 문사이로 빼꼼 쳐다보지말구요
야마시타씨..
다행이다!
곧장가자구!
'사쿠라이 안 6살. 처음으로 말하는 진실에 대해'
완전 놀랐어
그치만, 이 사진에 찍힌 안 너무 귀엽다
이런 표정 처음봐
/그러게 티비에선 안보여주는 얼굴이네
야마시타 이 새끼
네
주간 모자이크의 쿠로사와인데, 대체어떻게된거야
그런 기사때문에 우린 독자를 잃었다고!
그 건이라면 안심하세요
뭐를 안심하라는거야
사실은 사쿠라이 안의 아버지에대해 기사를 낼겁니다.
그사람이 뭐하는사람인지 말입니다.
기자들이 엄청와있어.. 어쩌지
안..
괜찮아.
이제 당당하게 진실을 말해도 되는거야
가자.
..사장님?!
너희들 말이야
쓸데없는짓 하려고 하는거지?
안돼!
전에도 말했지.
진실을 말하는것은 내가 용서치않아
안.. 이쪽으로 오렴